
# 아르고 cd 작동 방법

1. 아르고 cd 를 위한 네임 스페이스 생성 + 아르고 cd 설치를 위한 리소스 생성 
  kubectl create namespace argocd
  kubectl apply -n argocd -f https://raw.githubusercontent.com/argoproj/argo-cd/stable/manifests/install.yaml

2. 아르고 cd 관련 리스소들 잘 작동 되는 지 확인
  kubectl get pods -n argocd

3. 서비스 타입(진입점)을 로드 벨런서 타입으로 전환
  kubectl patch svc argocd-server -n argocd -p '{"spec": {"type": "LoadBalancer"}}'

4. 아르고 cd 비밀번호 확인 
  kubectl -n argocd get secret argocd-initial-admin-secret -o jsonpath="{.data.password}" | base64 -d; echo

5. 해당 주소로 브라우저 접속 
  kubectl get svc argocd-server -n argocd

6. 브라우저 최초 접속
  ID: admin / PW: 조회한 비밀번호

7. # 로그인
   argocd login <EXERNAL-IP>
   # 비밀번호 변경
   argocd account update-password

# 컨테이너 생성후에 오류 발생하여 업데이트
  kubectl set image deployment/argocd-notifications-controller -n argocd argocd-notifications-controller=quay.io/argoproj/argocd:v2.12.0

